ความเดิมตอนที่แล้ว
สมาคมอรีนาเหรอ คุณหาเรื่องอะไรใส่ตัวเนี่ย เพ็ก
ฉันไม่รู้ แต่อย่างน้อยก็รู้ว่าจะเริ่มหาจากที่ไหน
ฉันอยากติดเครื่องดักฟังไว้ที่สมาคม แล้วให้พวกเขาแฉตัวเอง
นายกับเพ็กกี้เป็นทีมที่ดีมาก
ผมยินดีช่วยคุณคาร์เตอร์ทุกทางที่ทำได้ครับ
- ดูสิ เพ็กกี้ - อย่าจับตัวฉัน
ฉันเคยเห็นมาแล้ว มันเป็นผลข้างเคียงของซีโร่แมตเทอร์
วิธีของคุณสตาร์คจะทำให้มองเห็น ความยาวคลื่นทั้งหมดที่มองไม่เห็น
ดร.วิลค์
- ทำไมฉันจับเขาไม่ได้ - มองเห็นได้ แต่สัมผัสไม่ได้
- ผมตายหรือยัง - เราคิดอย่างนั้น แต่ไม่ค่ะ
เชิญพบแอ็กเนส คัลลี
วิตนีย์ ฟรอสต์เป็นชื่อในการแสดงของเธอ
ขวัญใจชาวอเมริกันเป็นมันสมอง เบื้องหลังไอโซไดน์เอเนอร์จี
พระเจ้าช่วย
ฉันจะฆ่าแก เจ้ามังกร และช่วยเจ้าหญิงให้ได้
เอาล่ะ ทรามวัย ฉันจะตัดหัวมังกรซะ
- เอาคืนมานะ - อยู่นี่ไง มาเอาคืนไปสิ
ไมเคิล เอาคืนมา
มาร์กาเร็ต อลิซาเบธ คาร์เตอร์
มานี่
แม่ล่ะอยากจะบ้าตาย เพ็กกี้ คาร์เตอร์
แล้วผ้าเช็ดหน้าแม่ไปไหนเนี่ย
หัวเราะเข้าไปเถอะ
แต่สักวันหนึ่ง ลูกจะต้องเริ่มทำตัวให้สมกับเป็นกุลสตรี
สี่...
ขอโทษค่ะ
ฉันหิวน่ะ
ผมคิดถึงอาหาร
จริงด้วย ฉันไม่ทันคิด คุณหิวมั้ยคะ
ไม่ครับ ผมว่าไม่นะ
ร่างกายผมไม่มีความรู้สึกเลย ผมชาไปหมด
มันน่ากังวลนะครับ
ฉันอยากช่วยคุณหาวิธี แก้ไขสภาพของคุณให้ได้มากกว่านี้จัง
ถ้าการได้อยู่กับคุณเป็นผลพลอยได้ จากสภาพของผม
ผมว่ามันก็คุ้มนะครับ
แต่มันก็คงจะ...
น่าหงุดหงิดมาก
คุณไม่รู้หรอก
- ว่าไงนะคะ - ครับ
ที่เราเห็นอยู่นี้คือการออกแบบ สำหรับเตาปฏิกรณ์นิวตรอนเร็ว
ปีที่แล้วมีการสร้างเครื่องแบบนี้ที่ลอสอาลามอส
เมื่อเดินกำลังเต็มที่ จะสร้างไฟฟ้าได้ถึง 25 กิโลวัตต์
ครับ ขอบคุณ
สามปีก่อนหน้านั้น แอ็กเนส คัลลี หรือที่เรารู้จักเธอในชื่อวิตนีย์ ฟรอสต์
จดสิทธิบัตรเครื่องปฏิกรณ์นี้ ที่คิดว่าน่าจะปั่นไฟได้มากกว่าเป็นพันเท่า
งั้นเธอก็เป็นอัจฉริยะ
ผมสิ อัจฉริยะ
วิตนีย์ ฟรอสต์น่ะเหรอ
เธอไม่เข้ากับประเภทไหนเลย
ไม่ได้ล็อกค่ะ
คุณฟรอสต์ มีพัสดุมาส่งค่ะ ให้วางไว้ตรงไหนคะ
ในนี้จ้ะ เมเบล ข้างโต๊ะเครื่องแป้งก็ได้
ขอบใจจ้ะ ไปได้แล้ว
มีอะไรขยับอยู่ข้างในด้วยค่ะ
"โหวตให้แชดวิคได้เป็นสว.อเมริกา สำนักงานหาเสียง"
เอาล่ะ คุณแชดวิคอยู่ข้างใน
แต่ไม่มีวี่แววของคุณฟรอสต์เลย
แต่ก็ไม่เสียเที่ยวซะทีเดียว ผมเอาเข็มกลัดมาให้คุณได้
ขอบคุณค่ะ
เพื่อการเนียนเข้าไปน่ะ คุณคาร์เตอร์
วิตนีย์ ฟรอสต์ไม่อยู่ที่นี่ และเธอก็ไม่อยู่ที่ทำงานแน่นอน
ไม่มีใครเห็นเธอ ตั้งแต่ผู้กำกับของเธอหายไป
เธออาจจะยังอยู่ที่บ้าน กบดาน อย่างที่เขาว่ากัน
เธอกับสามีพยายามอย่างหนักเพื่อปิดบัง การมีส่วนในซีโร่แมตเทอร์ของเธอ
การแฉเธออาจเป็นกุญแจสำคัญในการแฉทุกอย่าง
คุณแชดวิคมาแล้ว
ว่าไง
เฮดี้ ลามาร์กำลังจะหย่าสามีคนที่สาม
- ใจเอ๋ย นิ่งไว้ - คุณจาร์วิส ดูที่มือคนขับสิคะ
ช่างบังเอิญซะจริง
แผลเหมือนที่คุณทำไว้กับคนร้ายเมื่อวันก่อนเลย
พวกแชดวิคดูจะสร้างกำแพง ล้อมตัวเองไว้แน่นหนาเชียว
เราต้องรีบเจาะกำแพงนั่นแล้วล่ะค่ะ
เรียบร้อย ขอบคุณจ้ะ โรส เก่งที่สุดเลย
รถจดทะเบียนในชื่อของรูฟัส ฮันต์
เคยประจำการที่ฟิลิปปินส์ช่วงสงคราม
เคยขึ้นศาลทหาร ถูกปลดประจำการ เพราะนำของไปขายในตลาดมืด
น่าจะเป็นอาชีพที่เปลี่ยนเป็น นักลอบสังหารได้ง่ายๆ นะครับ
เขาเป็นหัวหน้ารปภ.อยู่ที่สมาคมอรีนา
แปลว่าเขาน่าจะเข้าถึงความลับได้ทุกประเภท
ดูจากที่เจอกันครั้งก่อน ผมไม่แน่ใจว่า เราจะกล่อมให้เขาเผยความลับได้
เขาเกือบเล่นงานเราสองคนได้
ต้องสร้างสรรค์กันหน่อย
หาทางกำราบเขาให้ได้ โดยไม่ทำให้เราพลาดท่าไปด้วย
ผมอาจจะพอมีของที่ใช้ได้
คุณคงเคยใช้ปืนไรเฟิลเก็บเสียงมาก่อน
ไม่เชิงนะคะ แล้วทำไมคุณถึงเคยล่ะ
บางครั้งการจัดการกับสัตว์ของคุณสตาร์ค ก็ต้องใช้ความเหี้ยมครับ
- ไม่ใช่นกฟลามิงโกใช่มั้ย - โคอาลาครับ
หน้าตาน่าเอ็นดูของมันแฝงไว้ด้วยอารมณ์รุนแรง
คุณรู้สึกยังไงกับการก่ออาชญากรรมคะ คุณจาร์วิส
ในกรณีนี้ จัดไปเลยครับ
"บร็อกซ์ตัน โอคลาโฮมา ปี 1920"
เลอะเทอะจริง แอ็กกี้
ลุงบั๊ดจะแวะมาอยู่แล้วนะ
แม่คะ แม่บ่นเรื่องวิทยุพังๆ นี่ มาหลายอาทิตย์แล้วนะ
ไปแต่งเนื้อแต่งตัวซะ ลูกรัก
แล้วจำไว้นะ ทำตัวดีๆ กับลุงบั๊ดด้วย
เขาไม่ใช่ลุงของหนู
เขาดีกับเรา ถ้าไม่ใช่เพราะเขา เราคง...
ลูกโชคดีนะที่มีแม่คอยดูแล
- สวัสดีจ้ะ ที่รัก - สวัสดีค่ะ
- หวานใจ - ผมคงบ้าตาย
- เนื้อแน่นขนาดนี้ จับไปจะขนาดไหน - ว่าไงคะ หวานใจ
ฉันตั้งตารอเจอคุณมาทั้งวันเลย
ทำอะไรกันอยู่ล่ะ เล่นกับวิทยุเหรอ
ถ้าไม่ระวัง เดี๋ยวหน้าจะติดกับมันไปนะ สาวน้อย
หนูขอดินสอคืนได้มั้ยคะ
เวลายิ้ม เธอคงน่ารักน่าดูนะ
มาสิจ๊ะ ไม่ยิ้มให้ลุงบั๊ดดูหน่อยเหรอ
เพราะหนูคิดอยู่ค่ะ
ลูกคุณนี่ประหลาดจริงๆ นะ วิลม่า
ค่ะ คุณขึ้นไปทำตัวให้สบายสิคะ หวานใจ
เดี๋ยวฉันตามขึ้นไป
สบายๆ นะ
- แม่บอกให้ทำตัวดีๆ ไง - หนูไม่ชอบเขาค่ะ แม่
เงียบซะ แล้วอย่ามากวนแม่สักสองสามชั่วโมง
ทำความสะอาดซะด้วย
ว่าไงคะ คุณ
"การทดลองซีโร่แมตเทอร์ครั้งที่หนึ่ง"
- สักครู่ค่ะ - วิตนีย์ คุณอยู่ในนั้นมั้ย
ค่ะ
- ทำอะไรอยู่ในนั้นเหรอ - ฉันซ้อมบทอยู่ค่ะ วันนี้ยุ่งมากเลย
หาตัวผู้กำกับของคุณเจอแล้วสิ
หนังสือพิมพ์บอกว่า ไม่ได้ข่าวเขามาตั้งแต่วันอังคาร
เคนเน็ธชอบดื่มน่ะค่ะ
ไม่แปลกใจเลย ถ้าไปเจอเขาลอยอยู่ในอ่างเก็บน้ำ
ให้ตาย อย่าพูดอย่างนั้นสิ
มันไม่ดีกับการหาเสียงนะ
ต้องการอะไรหรือเปล่าคะ
ช่างภาพโทรมา
เขาขอให้คุณช่วยใส่ชุดขาวในคืนนี้
- ชุดนั้นน่ะ ที่มีขอบคอเสื้อ - ขอบคอเสื้อเหรอคะ
ฉันก็ว่าจะเลือกชุดนั้นแหละ
ไม่ใช่ง่ายๆ นะที่จะได้ขึ้นปกนิตยสารไลฟ์
เรามาถูกทางแล้ว
คุณจะเป็นสุภาพสตรีหมายเลขหนึ่ง ที่สวยที่สุดที่ประเทศนี้เคยเห็น
ที่รัก ไม่มีใครคู่ควรกับมันมากไปกว่าคุณค่ะ
คนสวยของผม
เจอกันตอนหกโมงนะ
- อย่าสายนะจ๊ะ - ไม่หรอกค่ะ
เปิดประตู นี่ตำรวจ
เรารู้ว่าคุณอยู่ในนั้น ฮันต์
ยกมือขึ้น แล้วออกมาเดี๋ยวนี้
ช่วยกลับเข้าที่พักและปิดประตูด้วยครับ
ปิดประตูด้วยครับ
ขอบคุณครับ
พอกันที ฮันต์ หมดเวลาแล้ว
ฉันจะเข้าไปกราดกระสุนใส่แล้วนะ
จำฉันได้มั้ย คุณฮันต์
ให้ตายสิ นั่นมันแรงพอล้มแรดได้แล้วนะ
ง่ายเหมือนปอกกล้วยเข้าปาก
คุณจาร์วิส เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ยอดเลยครับ
วันซวยอะไรของฉันเนี่ย
หัวหน้าซูซ่า ทำไมมาถึงนี่คะ
ธอมป์สันโทรมา เขายอมให้คุณลาพักร้อน
- แต่ไม่ปลื้มเท่าไร - ขอบคุณมากที่มาส่งข่าว ฉันยุ่งมากค่ะ
ยังไม่จบ ผมไปขุดคุ้ย และได้ข้อมูลวิตนีย์ ฟรอสต์มาเพิ่ม
- ดีมากค่ะ ฉันจะดูทันที... - พบแอ็กเนส คัลลีที่หน้าโรงหนังโอลิมปิก
ในปี 1934 ตั้งชื่อใหม่ ให้เธออย่างเก๋ไก๋ และให้เธอเล่นหนัง
เธอเป็นดาราทำรายได้หลัก ให้แอนวิลสตูดิโอในปี 1938
น่าสนใจ ข้อมูลอยู่ในแฟ้มใช่มั้ย ฉันจะอ่านมันโดยตรงเองค่ะ
- คุณเป็นอะไรมั้ย - แน่สิคะ
เพราะผมดูออกนะ เวลามีคนไล่ผม
ไล่เหรอคะ
คุณเนี่ยนะ
- เขาเป็นอะไรไป - ดื่มเพลินไปหน่อยค่ะ
เรา...
จับตัวพอสซัมได้ที่นี่ค่ะ
เมื่อเช้านี้น่ะ
เป็นสัตว์ที่แสบมาก
ปล่อยฉันออกไป
หรือฉันอาจจะแอบซ่อนผู้ชายไว้ในกระโปรงหลัง
นี่ ปล่อยฉันออกไปนะ
- นี่มันอาชญากรรมนะ ทำได้ไง คุณคิดอะไรอยู่ - อาชญากรรมเหรอ พูดแรงไปมั้ย
น้ำขึ้นมันก็ต้องรีบตักสิ
- นึกว่าเราเป็นทีมเดียวกัน - ก็ใช่ เป็นทีมที่ดี
ไม่ใช่เลย ถ้าใช่ แล้วคิดจะผาดโผนแบบนี้ คุณคงโทรไปขอให้ผมช่วย
ฉันมีคนช่วยแล้ว คุณจาร์วิสก็ไปด้วย
แม่จ๋า น้องม้านั่นตัวใหญ่เบ้อเริ่มเลย
- เขาก็อยู่ในทีมด้วย - เพ็กกี้ คุณลักพาตัวคนนะ
ฉันต้องเปิดช่องให้คุณปฏิเสธได้บ้าง
คุณโดนลูกหลงจากเอสเอสอาร์ เพราะฉันมาพอแล้ว
ฉันพังการขอแต่งงานของคุณไปแล้ว
ถ้าคุมเรื่องวุ่นในชีวิตที่เหลือให้คุณได้ ฉันคงตายตาหลับ
ผมจะนอนตายตาหลับ ถ้าคุณเลิกผลักไสผม
ให้ผมช่วยคุณเถอะ
แล้วไง มีแผนจะทำอะไรกับรูฟัส ฮันต์
ฉันว่าจะฆ่าเขาค่ะ
ฟังนะ ฮันต์ นายไม่ใช่คนสำคัญของเรา
ก็เห็นอยู่
พูดเรื่องงานที่นายทำให้คาลวิน แชดวิค และเพื่อนๆ ที่สมาคมอรีนามา
- แค่นั้นเหรอ - บอกชื่อสมาชิกมา
พวกนั้นมีแผนจะทำอะไร และวิตนีย์ ฟรอสต์มีส่วนยังไง
กฎของสมาคมห้ามไม่ให้ฉัน คบหากับสมาชิกหรือภรรยาของพวกเขา
อยากให้ใช้ความรุนแรงใช่มั้ย
ได้ขานั่นมาจากสงครามเหรอ
- บาสโตญ - ยุโรป
น่ารักดี
ฟังนะ ถ้าอยากซ้อมฉัน หรือหักนิ้วเล่นดู ก็เชิญเลย
เพราะในขณะที่นายเล่นไล่จับ อยู่กับพวกแผ่นดินใหญ่
ฉันไปเล่นเกมนี้กับพวกญี่ปุ่นมาแล้ว
พวกเขาเอานิ้วนี่ไป แล้วมัดไว้กับรถจี๊ป
แล้วลากฉันวนไปวนมา
รอบหนึ่งก่อนมื้อเช้า อีกรอบก่อนมื้อเที่ยง
ไม่มีมื้อเที่ยงให้กินด้วย
นายจะได้สิ่งเดียวกันกับที่ฉันให้พวกเขา
นั่นคือไม่มีอะไรเลย
ยกให้คุณเลย
เราจะไม่ทรมานคุณหรอก
แน่สิ ฉันรู้เรื่องเธอหมดแล้ว
วิ่งพล่านไปทั่ว ทำเหมือนตัวเองคงกระพัน
นั่นแหละปัญหาของเธอ
คนฝั่งเธอมีเส้นแบ่งที่เธอข้ามไปไม่ได้
ฉันตั้งใจจะบอกว่า เราจะไม่ทรมานคุณ เพราะ...
เราไม่มีเวลาน่ะ
"เบล็ตช์ลีย์พาร์ก อังกฤษ ปี 1940"
เรานึกว่าเธอจะชวดแล้วซะอีก
เริ่มพนันกันแล้วด้วยว่าเฟร็ดคงไม่มีวันขอ
ฉันพนันว่าเขาขอแน่ มีคนติดเงินฉันนะ
ฉันหรือเปล่า ฉันพนันไปว่าเขาคงไม่ขอ
เอาล่ะ สาวๆ เมาท์กันพอแล้ว
สำรวมหน่อย
- คุณคาร์เตอร์ ขอคุยด้วยหน่อย - ได้ค่ะ คุณเอ็ดเวิร์ดส์
ผมเข้าใจว่าต้องแสดงความยินดีด้วยสินะ
- ค่ะ ฉันกำลังจะแต่งงาน - ดีมาก
เอาล่ะ หวังว่าคุณจะพร้อม สำหรับข้อเสนออีกอย่างนะ
- เอสโออีคืออะไรคะ - คณะบริหารปฏิบัติการพิเศษ
เป็นหน่วยงานสงครามใหม่ ที่มีวินสตัน เชอร์ชิลเป็นตัวตั้งตัวตี
- ต้องการคนถอดรหัสเหรอคะ - คนถอดรหัสเหรอ คุณพระ ไม่ใช่
พวกเขาได้รับมอบหมายให้ฝึกเจ้าหน้าที่ภาคสนาม ในสงครามที่ไม่ปกติ
การจารกรรม การก่อวินาศกรรม กลยุทธ์กองโจร
งานภาคสนามเหรอคะ
แต่เขาไม่ส่งผู้หญิงไปภาคสนามนี่คะ
เครือข่ายต่อต้านทั่วยุโรปต้องการคนที่ จะไม่ดึงดูดความสนใจเวลาเดินตามถนน
พวกเขาต้องการผู้หญิง
และพวกเขาก็คัดตัวคุณไป
ทำไมล่ะคะ นั่นมัน ทำไมถึงเป็นฉัน
คุณเป็นนักถอดรหัสฝีมือเลิศอยู่แล้ว คุณคาร์เตอร์
คงมีใครเห็นศักยภาพที่ยิ่งใหญ่ในตัวคุณ
- ถือเป็นเกียรตินะที่ได้รับเลือก - ค่ะ เข้าใจแล้ว
ขอโทษนะคะ คุณเอ็ดเวิร์ดส์
ฉันว่าฉันไม่เหมาะจะลงภาคสนามค่ะ
นี่เป็นโอกาสหายาก ที่คุณจะได้ทำการใหญ่เพื่อกษัตริย์และประเทศนะ
ค่ะ
ฉันจะขอไปปรึกษากับคู่หมั้นก่อน
แต่ฉันเกรงว่าฉันจะไม่เหมาะ กับงานประเภทนั้นเลยค่ะ
ฉันก็เคยอยู่ในสงคราม
มันสอนฉันว่าบางครั้งคนฝั่งฉัน ก็ต้องลืมกฎไปเพื่อหยุดคนฝั่งคุณ
ฉันศึกษาคุณมาแล้วค่ะ คุณฮันต์
ฉันรู้ว่าคุณเคยไปประจำการที่แปซิฟิก
แปลว่าคุณคงรู้อาการของโรคมาลาเรียดี
มาลาเรียเหรอ
สายพันธุ์ที่มีพิษรุนแรง
สตาร์ค อินดัสตรี้พัฒนาขึ้นจากปรสิตมีปีก
มียาถอนพิษอยู่ แต่ถ้าคุณไม่ยอมพูด ฉันจะให้คุณไปทำไม
คุณคงต้องการเวลา คิดทบทวนเรื่องข้อเสนอหน่อย
พิษจะออกฤทธิ์ถึงตายใน 20 นาที
ฉันจะกลับมาในสิบนาทีค่ะ
นี่ๆ กลับมานี่นะ
นี่
- เป็นวิธีที่ยอดมาก - หวังว่าจะได้ผลนะ
คุณฉีดอะไรใส่เขาน่ะ
ฮาเวิร์ดอยากหาวิธีรักษาโรคหวัด
เขาคิดค้นสารที่ทำให้ เกิดอาการรุนแรงในไม่กี่นาทีขึ้นมา
- คุณทำให้เขาเป็นหวัดเหรอ - หวัดรุนแรง
นี่
ชาสักถ้วยมั้ยคะ
บ้าไปแล้ว
ลอร์เรนมาเล่าให้ฉันฟังว่า คุณไปมีชู้กับสาวบ้านโอเวน
เธอแก่กว่าแอ็กเนสไม่ถึงปีเลยนะ
ผมไม่ได้ตั้งใจให้มันเกิดขึ้น
อย่าโกรธสิ หวานใจ คุณทำผมใจสลายนะ
หัวใจอะไร ไอ้เฒ่าหัวงู
- ต้องเข้าใจสิ วิลม่า - เข้าใจอะไร
อยากได้สาวๆ สวยๆ ไว้ขี่หรือไง
เธอเป็นผู้หญิง
- และเธอก็ดีกับผม - ฉันไม่ดีกับคุณเหรอคะ บั๊ด
เราไม่ได้ดูแลกันเหรอคะ
ออกไปจากที่นี่ภายในพรุ่งนี้
ไปลงนรกซะ บั๊ด ชูลท์ซ
ลงนรกไปเลยนะ
แกน่าจะดีกับเขามากกว่านี้
หนูไม่ชอบเขา
คิดว่าตัวเองฉลาดนักหนาสินะ
คิดว่าหลักสูตรวิทยาศาสตร์เลิศหรูนั่น จะรับผู้หญิงเหรอ
แกจะฉลาดแค่ไหนก็ไม่สำคัญหรอก
แกติดอยู่ที่นี่ เหมือนฉันนั่นแหละ
หนูก็ยังจะไปจากที่นี่
ไปให้พ้นจากแม่
- มานี่ - แม่
ไม่มีใครสนหรอกว่ามีอะไรอยู่ในหัวแก
ถ้าแกฉลาดได้ครึ่งของที่แกคิด แกต้องสนใจสิ่งนี้
นี่เป็นสิ่งเดียวที่จะพาแกไปที่ไหนๆ ในโลกนี้ก็ได้
- ฮัลโหล - วิตนีย์ คุณมาสายไปชั่วโมงหนึ่งแล้ว
ขอโทษค่ะ ที่รัก ฉันไม่ค่อยสบาย
หาแรงมาสักชั่วโมงหนึ่งไม่ได้หรือไง
ไหนว่า "การแสดงต้องดำเนินต่อไปไง"
ฉันเกรงว่าคงจะไปไม่ไหวค่ะ
วิตนีย์ นี่มันนิตยสารไลฟ์นะ
ถ้าคุณไม่มา พวกเขาไม่เอาขึ้นปกแน่ ผมรู้เลย
พวกเขาต้องการใบหน้าของคุณ...
ชื่อหนึ่ง ฮันต์ เริ่มที่ชื่อหนึ่งก่อน ขอร้องล่ะ
น่าประทับใจนะ จะตายอยู่รอมร่อ
ถ้าอยากมีชีวิตรอด ก็แค่ตอบคำถามไม่กี่ข้อ แต่คุณกลับปิดปากเงียบ
ไม่รู้เป็นคนมีศรัทธาแรงกล้าหรือความแค้นกันแน่
เพ็ก
ช่วยเขาหน่อยดีมั้ย เหลือเวลาแค่ห้านาทีเองนะ
- ไม่เยอะขนาดนั้นแล้ว - ตายไปเขาก็ช่วยอะไรเราไม่ได้
มีชีวิตแล้วเงียบก็ช่วยอะไรเราไม่ได้อยู่ดี
โทมัส กลอสเตอร์
คนที่วอลสตรีท
- ฮิวจ์ โจนส์ - ร็อกซอน ฉันเคยเจอ
- เอายาถอนพิษมา - ให้เราคุยกันให้จบก่อน
- แล้วคุณจะมีอิสระที่จะ... - อิสระเหรอ
หลังจากนี้ไป ฉันจะไม่มีวันเป็นอิสระอีก
ไอ้ยานี่ยื้อชีวิตฉันได้อีกไม่กี่วัน
- หนีออกจากเมืองก็ได้ - เอสเอสอาร์ก็คุ้มครองคุณได้
พวกแกสองคนโง่ขนาดนั้นเลยเหรอ
หนีไม่ได้ คุ้มครองไม่ได้หรอก
คิดว่าคนที่ฉันทำงานให้เป็นแค่อาชญากร เป็นโจรกระจอกเหรอ
พวกเขามีเส้นสายไปทั่ว
อะไรที่ซื้อไม่ได้ ก็ทำลายทิ้ง
ประธานาธิบดีแมกคินลีย์ อังคารทมิฬ คิดว่าเป็นเรื่องบังเอิญหรือไง
หนีเหรอ
ฉันตายไปแล้ว พวกแกก็เหมือนกัน
อยากอยู่ต่อหรือเปล่า
เดี๋ยว ห้อง...
ห้องเก็บของที่สมาคมน่ะ
สภาหมายเลขเก้า
พวกเขาใช้ชื่อนั้น มีบันทึกการประชุม พวกแกจะเห็น
ทุกอย่างเรื่องคาลวิน แชดวิค และพรรคพวกที่แกอยากรู้อยู่ในเทปนั่น
"คูณเอ็นเข้ากับแรงพี"
ถูกมั้ยครับ ดร.วิลค์
- ถูกครับ คุณจาร์วิส ขอบคุณ - เยี่ยมเลย
แปลว่าอะไรครับ
แปลว่าผมกลับมาตั้งต้นใหม่
ผมคิดทฤษฎีไว้ว่าอะตอมของผมสูญเสีย แรงยึดเหนี่ยวในระดับควอนตัม แต่...
ผมว่าผมมาถึงทางตันแล้ว
คืองี้ เราพักจากงานสักนิดดีมั้ยครับ
เราทำงานมาเป็นชั่วโมงแล้วนะครับ
ดร.วิลค์ครับ
ดร.วิลค์ สบายดีมั้ยครับ
ผม...
ผมสบายดีครับ
แค่มึนๆ นิดหน่อย
- จาร์วิส โทรศัพท์อยู่ไหน - บนโต๊ะครับ
- คุณฮันต์คงหลงเชื่อเราใช่มั้ยครับ - ใช่แล้ว
ผมมีเพื่อนที่สำนักอัยการ จะให้เขาขอหมายค้นจากผู้พิพากษา
- หมายค้นเหรอ เพื่ออะไร - เราจะค้นสมาคมอรีนา
ได้หมายค้นมาเมื่อไหร่ เราจะไปทันที
พอไปถึงสมาคมอรีนา ให้แบ่งเป็นสองทีม
ทีมที่หนึ่งดูออฟฟิศ รวบรวมข้อมูล
พวกข้อมูลบัญชี รายชื่อสมาชิก อะไรแบบนั้น
ทีมที่สองจะไปกับเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ เข้าประตูลับไปยังบริเวณลับของสมาคม
ใช่แล้ว เขาพูดว่า "ประตูลับ" และ "บริเวณลับ"
พวกคนรวยนิสัยแปลกๆ ชอบเรื่องพวกนี้
ซูซ่าครับ
- อะไรนะ ใคร... - มีอะไร
- คุณคือหัวหน้าซูซ่าเหรอ - ใครอยากทราบครับ
คนที่เซ็นใบตอกบัตรเข้างานให้คุณไง
เวอร์นอน มาสเตอร์ส จากกระทรวงกลาโหม
- ให้ช่วยอะไรครับ - ก็เริ่มจากเก็บปืนลูกซองไปก่อน
คุณทำให้สถานการณ์นี้ตึงเครียดเกินจำเป็น
- เรากำลังจะไปค้นสมาคม... - พับเรื่องนั้นไปก่อนเลย
กระทรวงกลาโหมจะขอตรวจสอบคดี ของสาขานี้ ทั้งคดีในอดีตและปัจจุบัน
เกินไปแล้วนะคะ
เพ็กกี้ มันเป็นคำสั่งของฝ่ายบริหาร ส่งตรงมาจากดีซี
เพราะงั้นก็งัดแฟ้มมาให้เรา
เราจะได้ลงมือทำงาน แล้วไม่นานเรื่องนี้ก็จะจบ
คุณหัวหน้า ช่วยพาคนของผมเดินชมหน่อยครับ
เชิญครับ
เชิญเลย
ส่วนคุณก็คงเป็นเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ ที่ผมได้ยินเรื่องมามากมาย
ผมอยากคุยกับคุณมานานแล้ว
เรามีข้อมูลเชื่อถือได้ ที่โยงสมาชิกของสมาคมอรีนา
เข้ากับการสมรู้ร่วมคิด ที่เกี่ยวข้องกับการฆาตกรรมหลายคดี
การทดลองและสารที่มีความอันตรายสูงค่ะ
ไม่มีเหตุผลที่จะป้องกัน ไม่ให้เอสเอสอาร์บังคับใช้กฎหมาย
ถึงแม้จะกับคนที่เชื่อว่าตัวเองอยู่เหนือกฎหมาย
พักร้อนสนุกดีมั้ยครับ เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
มากเลยค่ะ
แจ็ค ธอมป์สันนับถือคุณมากเลยนะ
เขาบอกว่าคุณเป็นนักคิดที่มีเอกเทศ
ฉันว่าเขาตั้งใจจะสบประมาทค่ะ
ก็อาจใช่
ในเวลาแบบนี้มันมักจะปลอดภัยกว่า ถ้าถูกมองว่าเป็นผู้เล่นในทีม
แต่คุณดูไม่ใช่ผู้หญิงที่จะออมมือเลยนะ
นี่ผมชมนะ
การปล่อยให้ชายเหล่านี้รอดจาก การพิพากษาไปนั่นแหละค่ะคือการออมมือ
แหล่งข่าวบอกว่าอิทธิพลของพวกเขา เผื่อแผ่มาช่วยกลบเกลื่อนให้ไอโซไดน์
- ยังไงกัน - การลอบสังหาร
การคุมทิศทางตลาด
เราจะไม่รู้ถึงอำนาจเต็มที่ของสภา จนกว่าจะเปิดโปงความลับของพวกเขา
แหล่งข่าวที่ว่านี่ใคร
เราปิดชื่อเขาเป็นความลับ เพื่อความปลอดภัยของเขาค่ะ
พาเขามา ผมอยากสอบปากคำเขาเอง
หัวหน้าซูซ่ากับฉันลงชื่อรับประกัน ความน่าเชื่อถือของเขาไปแล้วค่ะ
แค่นี้ก็เกินพอที่จะขอหมายค้น
ไม่ใช่ครั้งนี้
เขาเป็นใคร
คุณไม่ยอมเผยตัวตนเขาเหรอ
มันคือการคิดแบบเอกเทศค่ะ
สิบเจ้าวงการฮอลลีวูด ก็คิดว่าตัวเองเป็นนักคิดที่มีเอกเทศนะ
การล่าแม่มดคอมมิวนิสต์ ไม่เกี่ยวข้องกับงานของเอสเอสอาร์ค่ะ
แต่มันน่าจะเกี่ยวข้องกับคุณ
สายลับที่ไม่ใช่คนอเมริกันด้วยซ้ำ
คลื่นลูกใหญ่กำลังจะมา เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
และคุณก็ต้องพยายามหนักมาก เพื่อเลี้ยงตัวอยู่ให้ได้
ฉันหาทางได้ค่ะ
อาจจะอย่างนั้น
แต่เพื่อนๆ คุณก็อาจจะยังจม
ฟังนะ ใช่ ฟังนะ หัวหน้า
ขอบคุณค่ะ
"แฮมป์สเตด อังกฤษ ปี 1940"
ขอดื่มให้หนุ่มคนโปรดทั้งสองของฉัน ที่มาเจอกันได้ซะที
ดื่ม
เพ็กกี้ กระดกเลย คราวนี้เอาชนะพี่ไม่ได้หรอกนะ
- พี่ซ้อมมาแล้ว - ไมเคิล ไม่ใช่ที่นี่
คุณทำได้เหรอ
ช่วงนี้ไม่ได้ทำค่ะ
ไมเคิล บอกหน่อยครับ ชายแดนเป็นไงบ้าง
มีนาซีอยู่เพียบ แล้วก็ชอบกราดยิงใส่เรามากเลย
นอกจากนั้นแล้ว วิวก็เลิศไปเลยนะ
ถ้ารู้สึกว่าขาดเหลืออะไร บอกผมได้เลยนะครับ
ผมขึ้นตรงกับผู้บัญชาการ
คิดซะว่าผม เป็นคนอำนวยความสะดวกส่วนตัวของคุณได้เลย
คุณใจดีมาก เฟร็ด
ฉันบอกพี่หรือยังว่าฉันได้รับคัดเลือกให้เป็นสายลับ
แต่เราปฏิเสธไปแล้วนะ
เหรอครับ
นึกภาพออกมั้ย เอาชีวิตและอวัยวะไปเสี่ยง ในแดนศัตรู ทำอะไรบ้างก็ไม่รู้
ไม่ใช่นิสัยของเพ็กเลย
สิ่งหนึ่งที่ผมเรียนรู้จากสงครามคือ...
ชีวิตที่น่าเบื่อนี่แหละคืออภิสิทธิ์
ผมไปเติมเครื่องดื่มให้นะครับ
ว่าไงคะ
พี่คิดว่าไง
พี่คิดยังไงมันสำคัญตรงไหน เธอต่างหากที่จะแต่งกับเขา
สำคัญสิ ฉันอยากให้พี่ชอบเขานี่
ปฏิเสธงานเอสโออีทำไมน่ะ
ก็แค่ว่ามันไม่ใช่แผนสำหรับชีวิตที่เราคิดเอาไว้
พี่รู้ได้ไงว่าเป็นเอสโออี
เพราะพี่แนะนำเธอไปเอง
ไมเคิล
พี่น่าจะบอกฉันสิ
เพ็กกี้ พี่รู้จักเธอดีกว่าทุกคนที่มีชีวิตอยู่ และ...
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เธอต้องการหรอก
พี่คิดว่าฉันต้องการอะไรล่ะ
สิ่งที่เธอต้องการมาตลอดตั้งแต่เล็ก
ชีวิตที่มีการผจญภัย
ฉันโตแล้วนะ ฝันฉันเปลี่ยนไปแล้ว
ไม่ เธอแค่ปล่อยให้คนอื่นลบมันออกไป
เฟร็ดก็เป็นคนดีอยู่หรอก แต่ถามจริง เขาใช่รักแท้แน่เหรอ
เธอเห็นอนาคตเป็นแบบนี้จริงเหรอ
นี่เป็นงานฉลองการหมั้นของฉันนะ ไมเคิล
ไม่ใช่วันแต่งงาน
ยังมีเวลาเปลี่ยนใจนะ
ฉันไม่อยากฟัง
อย่าห่วงว่าคนอื่นจะคิดยังไง
เธอเกิดมาเพื่อต่อสู้
เลิกทำตัวเป็นคนที่เธอไม่ได้เป็นสักที
เพ็ก
เพ็กกี้ กลับมานะ
เพ็กกี้ๆ รอเดี๋ยว
ผมไม่ทันคิดว่าผู้พิพากษากลาง จะรับเงินจากสภาด้วย ผมขอโทษ
ไม่ต้องขอโทษหรอกที่เชื่อว่า คนเรามีจรรยาบรรณและศีลธรรม
สมาคมอรีนาคงกำจัด หลักฐานที่ใช้ปรักปรำได้ไปแล้ว
โอกาสเดียวที่จะแทรกตัวเข้าไปได้ โดนขังอยู่ในห้องเก็บไม้กวาด
เราจะวางยาเขาอีกได้มั้ย เอาไงต่อล่ะ
คุณต้องอยู่ที่นี่และรักษาชีวิตของคุณไว้
เพราะคลื่นลูกใหญ่กำลังจะมา และเพื่อนๆ จะโดนตราหน้าว่าเป็นคอมมิวนิสต์เหรอ
ผมก็โดนกรอกหูมา
ผมจะสู้กับคุณไปจนจบ เพ็กกี้
มันมีแต่จะยุ่งยากขึ้นนะ แดเนียล
พวกนั้นเอาหลักฐานจากเอสเอสอาร์ไปหมด
ไม่หมด
ตัวอย่างเนื้อเยื่อจากการชันสูตรเจน สก็อตต์ ผมกล่อมให้ดร.แซมเบอร์ลีย์ลับมัน
บอกเขาว่าจะเป็นแม่สื่อให้เขากับโรส
คุณฉลาดมาก ไปเยี่ยมแขก ในตู้ไม้กวาดของเราอีกรอบเถอะ
ลุกขึ้นมา
ลุก
เราคุยกันได้ใช่มั้ย แบบเพื่อนทหาร
ไม่คุยแล้ว สภารู้ทันเรา
เราเสี่ยงให้นายกลับไปหาพวก แล้วแจงเรื่องที่เรารู้ไม่ได้
นี่ ถ้าจะยิงก็ยิงซะที่นี่เลย เพราะฉันเบื่อจะเดินแล้ว
จัดให้
- ไปได้สวยนะ - นั่นสิ
แต่ก็ไม่เข้าใจอยู่ดีว่าทำไมต้องโดนต่อย
ช่วยแค่นี้เอง เขาบีบคอฉันมาสองครั้งแล้วนะ
ผมอยากดื่ม
เกิดอะไรขึ้น คุณฮันต์
ผมไม่คุยกับคุณหรอก แชดวิคอยู่ไหน
คาลไปงานเลี้ยงระดมทุน เขาคงไปอ้อนวอนทั้งคืน
ดี งั้นเขาคงไม่ว่าอะไร ถ้าผมช่วยตัวเอง
เกิดอะไรขึ้น
ผมจะไม่พูดอะไรจนกว่าสามีคุณจะกลับบ้าน
ผมบอกว่าอยากดื่มไง
อาจจะใช้เวลาสักพัก
ตอนนี้ดื่มหน่อยก็ดีนะ
ผมจะเอามาให้ครับ
"แฮมป์สเตด อังกฤษ ปี 1940"
แม่คะ จะร้องไห้ตลอดพิธีไม่ได้นะคะ
จะห้ามแม่ไม่ให้ร้องไห้ตอนมีความสุขเหรอจ๊ะ
ผ้าเช็ดหน้าแม่หายไปไหนเนี่ย
"เอสโออี"
ตายจริง
ถอดชุดนี้ออกก่อนที่แม่จะทำเลอะดีกว่านะ
แม่จะไปดูว่าใครมานะ
สจวร์ต มีอะไร
ไม่นะ
ไมเคิล...
นี่เหรอของดี
ขอโทษด้วยถ้าเหล้าของเรา ไม่ได้มาตรฐานของคุณ คุณฮันต์
เจสัน มีอะไรหรือเปล่า
- ขอโทษค่ะ ไม่ตั้งใจให้ตกใจ - ไม่เป็นไรครับ ผมแค่...
มีปัญหากับการตั้งสมาธิ
มีอะไรคะ ไม่สบายเหรอ
เคยเหนื่อยล้าสุดชีวิตมั้ยครับ
จนไม่ว่าจะทำอะไร ก็ลืมตาไม่ขึ้น
เจสัน ฉันรู้ว่าคุณบอกว่านอนไม่หลับ แต่พยายามหน่อยเถอะค่ะ
มันมากกว่านั้น ผมอธิบายไม่ได้
เหมือนกับว่ามีบางอย่างร้องเรียกผม
- ดึงผมไป - ดึงไปไหนคะ
ผมไม่รู้ แต่มันคงง่ายมาก ถ้าจะ...
ปล่อยไป
พี่ชายฉันเคยบอกว่าฉันเกิดมาเพื่อต่อสู้
ฉันเชื่อว่าคุณเองก็เหมือนกันค่ะ เจสัน
เราจะแก้ไขเรื่องนี้ ฉันสัญญา
แต่คุณจะปล่อยไปไม่ได้
คุณต้องยื้อไว้
คาลวิน คุณเหรอคะ ขอบคุณพระเจ้า
รูฟัส พลาดไปทั้งวันเลยนะ
- แชดวิคกลับมาบ้านแล้ว - ไปโดนอะไรมา
โทรมเหมือนเข้าเครื่องสับเนื้อมาสิบรอบ
เจ้าหน้าที่เอสเอสอาร์นั่น คนที่คุณให้ผมตามไป เพ็กกี้ คาร์เตอร์น่ะ เธอลักพาตัวผม
- ลักพาตัวเหรอ - ใช่ เธอใช้ปืนยาสลบยิงผม
แล้วขังไว้ในท้ายรถ เธอจะฆ่าผม
เธอไม่รอดแน่ ฉันจะให้เธอโดนไล่ออก ฉันจะสั่งเนรเทศเธอ
- คิดว่าตัวเองเป็นใครกัน - คุณบอกอะไรเธอไป
- อะไร ผมเปล่า... - คุณบอกอะไรเธอไป
ฟังนะ เธอเอาอะไรไม่รู้มาฉีดให้ผม
ผมคิดว่าผมจะตายแล้ว
นายพูดอะไรไป
เธออยากรู้ชื่อ
แล้วนายบอกไปเหรอ
เราจ้างนาย เพราะนายบอกว่าไม่มีวันไม่ปริปากไง
แล้วทำกันอย่างนี้เหรอ
ไม่ ฉันจะไม่ยอมซวยแน่ นายต้องไปตอบคำถามกับสภาเอง
ผมว่าคุณผิดตรงนี้แหละ
ไม่ คุณต้องปกป้องผม
เพราะผมก็ไปฟ้องสภาได้ว่า คุณมีแผนอะไร เมียคุณมีแผนอะไร
เพราะงั้นคุณต้องช่วยผม ไม่งั้นผมจะพล่ามทุกอย่างออกไปอย่างไว
- ไอ้สารเลว - ที่รักคะ
- ฉันมีอะไรจะให้ดู - วิตนีย์ ผมยุ่งอยู่นะ
- ออกไปก่อน - รู้ค่ะ แต่นี่เรื่องสำคัญ
คุณฮันต์ทำผิดพลาด
เราทุกคนทำผิดพลาด
ความผิดพลาดแก้ไขได้
วิตนีย์ ทำอะไรน่ะ
วิตนีย์ นี่มันอะไร
วิตนีย์ๆ หยุดนะ หยุด
สัญญาณขาดไปแล้ว
เธอทำอะไรน่ะ
ฉันไม่รู้
"ฮอลลีวูด แคลิฟอร์เนีย ปี 1934"
"เทเรซา มอนต์โกเมอรี ในเดอะสเปนิชทาวเวอร์"
อาทิตย์ที่แล้วฉันก็เจอคุณนี่คะ
เรายังไม่ได้เปลี่ยนหนังเลย มาดูอีกรอบทำไมล่ะคะ
มันช่วยให้เราหนีโลกได้ดีน่ะค่ะ ช่วยให้เราลืมปัญหาไปได้
นี่
แค่ครั้งเดียวนะคะ
ผมว่าคุณคงสวยน่าดูเวลาที่ยิ้ม
นั่นแหละที่ผมพูดถึง
เน็ด ซิลเวอร์ครับ แมวมองหาดารา
ยิ้มสวยแบบนั้น ผมคงหางานนางแบบให้คุณได้
หรืออาจจะเป็นนักแสดงในหนังพวกนั้นเลยด้วย
คุณคิดว่าไงครับ
- น่าสนใจมากเลยค่ะ - วิเศษครับ
- ชื่ออะไรเอ่ย - แอ็กเนสค่ะ
แอ็กเนส คัลลีค่ะ
คงต้องเปลี่ยนกันหน่อย
ทำไมคะ
เพราะคุณต้องมีชื่อที่เพราะเหมือนหน้าตา
นี่แหละความงามของฮอลลีวูด
คุณเป็นอะไรก็ได้ที่อยากจะเป็น
เกิดอะไรขึ้น วิตนีย์ เกิดอะไรขึ้น
นั่นมันอะไรกัน
ฉันไงคะ
แก้ไขปัญหาอีกเรื่องของคุณ
คุณเป็นตัวอะไร
อะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
คำบรรยายโดย ฌานตรัยรัตน์ วงศิริวรกุล